padre
duele
Duele mucho, mucho
debes vengarme
Mata a ese bastardo de Michael Collins.
No te preocupes, José
No dejaré que Michael Collins se salga con la suya
Me aseguraré de que suplique por la vida.
Pero no encuentra escapatoria en la muerte.
Ese michael collins
El no me toma en serio para nada
Le daré una lección que no olvidará.
Baja la voz, Daniel.
Cuidado, las paredes tienen oídos.
¿Las paredes tienen oídos?
¡Bah!
Soy el heredero aparente. ¿Por qué debería temer a
Michael Collins?
Yo...
mañana a primera hora
Dígale a Brian Kelley y su esposa
El plan está en marcha
michael collins
Veamos cómo puedes competir conmigo.
¡Señor, es terrible!
¡Ha sucedido algo terrible!
Dios mío, es el amanecer
¿Estás aquí para anunciar la muerte de alguien?
Señor, es un desastre
Por favor, ven a la puerta y compruébalo por ti
mismo.
Déjame ir
ni siquiera estoy vestido todavía
¿Cuál es la prisa?
Recuerda que decir
¿Lo tienes?
José
Parece que no te golpeé lo suficientemente fuerte
¿Por qué has vuelto otra vez?
¡Guardias!
Apoderarse de Michael Collins
Tirarlo a la prisión imperial.